AUTOMATIZACIÓN SEMANA 10

Flujo simple con n8n y Telegram:

Evento que activa el flujo:
Cuando un ciudadano registra un nuevo reporte en la plataforma.

Acción:
n8n detecta el nuevo registro y envía una notificación automática a Telegram.

Mensaje que se enviaría a Telegram:
“Nuevo reporte recibido en la plataforma. Revisar el sistema para validar la información y continuar el seguimiento.”

Información que no debería enviarse por seguridad:
No se deben enviar nombres completos, números de documento, direcciones, teléfonos, correos personales, contraseñas, claves, archivos privados ni ningún dato sensible del ciudadano.
