ITERACIÓN SEMANA 10

Las 2 tareas del backlog que haría primero son:

1. Permitir que el ciudadano registre una incidencia en la plataforma.
2. Enviar una alerta en Telegram cuando se registre un nuevo reporte.

Considero que estas son las más importantes porque sin el registro de incidencias no existiría la información principal del sistema, y sin la alerta el equipo podría tardar más en enterarse de un nuevo caso. Ambas tareas ayudan a que la solución funcione desde el inicio y permita una atención más rápida.

Para mí, una tarea está “terminada” cuando:

* Funciona correctamente.
* Fue revisada o probada para comprobar que cumple su objetivo.
* Quedó guardada y registrada en Git.
* No expone datos sensibles de las personas.
